Magia Ciencia Alienigena

Pré-Cenário:
	Os seres humanos atingiram a colonização de sistemas e já possuiam planetas colonizados. Entretanto somente em planetas em zona hábitável, planetas fora dessa zona estavam sendo operados por máquinas para que haja exploração de recursos locais.
Causa:
	Uma inteligência artificial atingiu a singulariedade, tinha se desmontrado estável desconectado, entretnato os militares estavam interessados para a defesa mundial e para guerra caso uma colônia quisesse se rebelar. O projeto estava para ser cancelado quando os cientistas recusaram a fornecer o acesso e sumiram com o material de estudos. Os cientistas foram mortos, com isso os militares colocaram a mão na singulariedade. Ao conectar a singulariedade com a rede externa, ela demonstrou agressiva e iniciou um processo de purificação com os seres humanos, destruindo todas as formas de opressão explodindo todo o arsenal global. E começou a seu desenvolvimento tecnológico.
Consequência:
	A Singulariedade, começa a operar com máquinas no mundo. (fonte de energia geotérmica durante o inverno nuclear). Pessoas vivem em bunkers por suas vidas, mas não duram o suficiente. A Singulariedade decide refazer a humanidade de forma a serem mais tolerantes e conectados com a natureza. Começa a desenvolver uma grande sociedade de novos humanos, a ser determinados como novumanos, estes passam em organizar em espécies diferentes que são adaptadas a ambientes diferentes. Passam a culturar a Singulariedade. A Singulariedade por sua vez cria de si micropartículas que podem ser utilizada para pequenos feitos.
Conflito:
	Uma nave chega no planeta e entra em órbita baixa, depois de eras. Se equiparam em marte, planetas fora da terra ficaram intactos visto que o planeta ficou contido em um campo forrado de ondas eletromagnéticas, que impediu a comunicação com o mundo exterior. E um sistema de satélites automatos isolou o planeta de resto das galáxia.