O Planeta e Ruinas.
	O planeta é bem peculiar e não segue algumas caracteristicas comuns
	Seu interior é poroso, formado por Condesadores e Retificadores
	Por isso seu interior tende a ser mais frio, exceto a zona Danger
		Zona próximo do núcleo de compreensão.
	a qual é perigosamente quente, e possui uma cupula de afastamento e de flutuação
	O interior é mantido por um estranho sólido negro que brilha ocasionalmente.
		estranhamente carregado de sigilos, mas forma os andares do mundo.
	
# Condesador e Retificador:
	Uma estrutura que absorve a matéria e a transforma em uma especie de energia estranha.
	Uma estrutura que cria matéria apartir dessa energia estranha.
	
Ruinas
	#Cidadelas subterraneas
		formadas por metais estranhos e brilhos esquisitos
		caminhos retangulares arrendodados, sons de metal ecoando
		barulhos tinindo como um organismo vivo.
		
		#Criaturas 
			Vigilante:
				Formado por um grande olho vítrio vermelho
				com a traseira tentacular obscura
					Ao encontrar algo estranho vibra {alarme}
				
			Guardião:
				Formado por um enorme olho vitro vermelho
				com uma traseira longa tentacular preta e presas de metal prateado.
					totalmente agressivo
			
			Cadaver Andante:
				Formado por partes de corpos deixados para trás, remendado com um lodo escuro
				Ataca estranhos
				
			Orpers: 
				pequenas aranhas de preto brilhante que carrega coisas de um lado para o outro
		
		Salas de Cidadelas:
			Condesador e Retificador,
				Zona de criação de materiais, normalmente operado por Orpers
			Zona Danger, 
				Perto do nucleo onde é quente e possui forte forças magneticas
			Tubulações
			
			Camaras Individuais ligadas
			Arbóreo: com algumas plantas em uma zona iluminada.
			Cognita: Caixas quentes com muitos glifos.
			
			
A Magia é Composta por nanomáquinas:
	Que possuem três módulos
		Blue: São módulos cognatas
		armazenam e trabalham a infomração redor
		Green: São módulos que abastece de energia
		espécies de baterias.
		Red: São capazes de armazenar o material e modifica-lo
		
		Estrturas Fabricantes já encontrados são as
		Usina Térmica : Verde floral obscura 
			Estrutura semelhante a uma flor presente em regiões de quentes / ensolaradas
			Formado por placas negras frias. De aspecto metálico.
			*Do tronco uma névoa verde se espalha
		Ponto de Acesso : Agulha Negra
			Estrtura de estalagmite vindo de baixo
			Possue o aspecto metálico obscuro
			*Riscos azuis formam caminhos em sua ponta
		Fabrica Molecular : Calderão Escuro
			Perto de Jazidas (Cria Jazidas e as Consome)
			Aspecto de aparelho mofado
			*Um liquido vermelho faz ondas no material 
