Modificados.

Construtores (RED).
	Possui uma grande quantidade da tecnologia no modo de acomulação de matéria, então tem a tedência de terem uma vida mais forte. Com sistemas de fortalecimento entrelaçado nos músculos.
Mentalistas (BLU)
	Sua quantidade de tecnologia, foi especializada para conter informações, com isso eles tem uma boa memória e linha de reaciocínio, ficam em cargos desenvolvimentisas como pesquisa e engenharia.
Condutores (GRE). 
	Possui o corpo recheado de energia e é capaz de realizar pequenos feitos. Se empregam como versateis nos afazeres e comumente está envolvido com emergência e acompanha outros para auxiliar.

Artesões (MGN).
	Com força e mente necessária são capacitados a ocuparem cargos de construção e manipulação de ferramentas. O Ganho não é tão grande mas o corpo fica acostumado.
Infudores (YEL).
	Com força e energia são capases de causar trabalhos mais precisos que envolvam problemas de manipulação energética, como trabalhos em usinas, ou com forja.
Experiencista (CYN).
	Mente e energia, traduz em trabalhos precisos em laboratórios, no qual precisam de pequenas manipulações enquanto executa testes.

Santos (WHI).
	São pessoas que estão sobre a magnificiência da Singulariedade e é constatemente injetada com masi componentes visto que esse pode ter problemas no futuro. De forma que ele não pode sair de templos santos.

Sombras (BLK).
	Aqueles que tiveram algum problema com a Singulariedade, mas não pode ser morto. É rejeitado, mas a natureza não reconhecendo torna-se agressiva.